Yu-Gi-Oh! VRAINS'te son bölümde:
Yusaku...
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Playmaker, dostunu yenmek nasıl bir his?
En değerli arkadaşını kurtaramadın.
Basit bir sözü bile koruyamadığın için hayal kırıklığına uğrayarak yok oldu.
Kusanagi benden nefret etmiyor.
Benimle gurur duyuyordu!
Kaybeden sizsiniz!
Playmaker!
Soulburner!
Lightning! Bohman!
Asla çiğnememeniz gereken birini çiğnediniz!
Bunu asla affetmeyeceğim!
Hayatlarımız sonsuz değil
Yaşamın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Geleceğe dair umut paylaşmak
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Hey! Neler oluyor, Playmaker?
Uyan! Hadi ama!
Ne oluyor?
Kazandı ama kaybetmiş gibi.
Bizim için her şey bitti!
Seni aptal! Bu kadar çabuk pes etme!
Playmaker!
Sen insanlığın umudusun!
Ayağa kalk, Playmaker!
Doğru. Ayağa kalk, Playmaker.
İnsanlığın umudu bu kadar acınası olamaz.
Ayağa kalk ve benimle savaş.
Bunu yapamayacağını bile bile söylüyorsun!
Düelloda adil ya da haksız diye bir şey yok.
Yenilebilecek olanları her ne pahasına olursa olsun yen.
Mantık budur.
Uyan, Playmaker!
Kes şunu!
Playmaker'a dokunma!
Seninle düelloya hazırım!
Ignis, bu kadar kendini beğenmiş olmamalısın.
Mirror LINK VRAINS'e sızdık.
Bariyeri kaldır ve Revolver ile iletişime geç.
Uyan ve benimle savaş.
Şaka yapıyor olmalısın!
Düello yapacak durumda olmadığını görebiliyorsun!
Bu kadar yeter, Lightning.
Yakında insanların yerini alacağız.
Playmaker'ı adil bir şekilde yenerek,
insanlara hükmetmemiz gerektiğini kanıtlayacağız.
Yaralı bir aslanı hileyle yenersen,
sadece onlara bir bahane vermiş olursun.
Yani hiçbir şekilde olmaz, Lightning.
Anlaşıldı.
Bariyer yok edildi!
İyi misin, Revolver?
Evet. İyi iş çıkardın.
Bu veriyi hemen
Light Ignis'e aktar.
Anlaşıldı.
Ve bir isteğim daha var.
Data Storm esmeye başladı.
Birisi bariyeri dışarıdan
yok etti.
Kim yaptı? Kusanagi gitti.
Hadi gidelim, Lightning.
Son ikisinin harekete geçmesine izin veremeyiz.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim.
Bu Revolver'dan bir mesaj.
Gittiler, Patron!
Ne yapmalıyız?
Playmaker'ı öylece bırakamayız.
Haklısın.
Ama Bohman konusunda da endişeliyim.
Hangisini seçmeliyiz?
Bariyer yok oldu!
Şu şerefsizler! Onları yeneceğim!
Onları yeneceğim! Cehalarını çekecekler!
Çık ortaya, Lightning! Bohman!
Benimle savaş!
Hangisi olursa! Göster kendini!
Senin rakibin ben olacağım, Soulburner.
Bohman... Tamam!
Önce seni yeneceğim!
Bunu dört gözle bekliyordum. Beni takip et.
Ne?
Bu savaş alanı mı?
Artık suyun gücüne sahibim,
bu yüzden uygun bir alan hazırladım.
Yaptığın her şey acımasız!
Sakin ol, Soulburner.
Bakın! Bu sefer Bohman vs Soulburner!
Çok gergin bir hava var!
Kayda alın!
Bu inanılmaz bir düello olacak!
Seni asla affetmeyeceğim!
Playmaker benim kahramanımdı!
Lost Incident'ten sonra,
büyükannem ve büyükbabam beni yanlarına aldı.
Yaşayıp yaşamadığım umurumda değildi.
Okula gitmeyen bir serseriydim.
Sadece anı yaşıyordum.
Geleceğe dair hiçbir umudum yoktu.
Ama bir gün Playmaker'ı öğrendim.
O gün değiştim.
Playmaker sayesinde şimdi olduğum kişiyim!
Artık biliyorum ki sen ve ben
tamamen farklıyız!
Sen, fikirleri kendininkinden farklı olanları
ortadan kaldırıyorsun!
Ve bunu mantıkla yapıyorsun.
Sen ve Flame arkadaş gibi birlikte çalışıyorsunuz,
ama yapay zekâları onaylamıyor musun?
Böyle bir şey demedim!
Bu insanlar veya yapay zekâlarla ilgili değil!
Yapmaman gerekeni yaptın!
Ne olursan ol, affedilemeyecek bir şey!
Şu an duygusal olarak etkilendim.
Ne?
Bana kızdığın için etkilendim.
Çünkü bu, bir kişiliğim olduğunu kabul ediyor.
Sadece sen ve Playmaker
bana böyle davrandınız.
Sadece siz ikiniz.
Oyun oynamayı bırak!
Sana saygılarımla bir düello teklif ediyorum.
Hesaplaşma vakti geldi.
Playmaker ile olan mücadeleme hazırlanmak için,
bu düelloyu son testim olarak kullanacağım.
Pekâlâ. Nasıl istersen,
bunu sonun yapacağım!
Seni yenerek!
Düello!
Başladı!
Yayınlayacağım!
Soulburner vs Bohman.
Hydradrive Destesi çeşitli Niteliklere karşı etkili.
Blue Maiden ve Aqua buna yenildi.
Odaklan.
Bu eşleşmenin benim için kötü olduğunu biliyorum.
Ama onu yenmeliyim!
İlk hamle benim.
Elimden Hydradrive Booster'ı Özel Çağırıyorum.
Ortaya çık! Gerçeği belirleyen devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive.
Link Çağırma.
Link 1 Burn Hydradrive!
Sahaında bir Ateş canavarı varsa, Burn Hydradrive doğrudan saldırabilir.
Demek Niteliğimi biliyorsun.
Şimdi, Hydradrive Bringer'ı çağırıyorum!
Çağırıldığında, mezarlığımdan bir Hydradrive'ı elime eklerim.
Ortaya çık! Gerçeği belirleyen devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive.
Link Çağırma.
Link 1 Coolant Hydradrive!
Link İşaretçisi Büyü & Tuzak Bölgesini gösterdiği için bir Link Büyüsü aktif ediyorum.
Dünyayı yargılayan üç ok!
Link Büyüsü, Judgment Arrows!
Judgment Arrows.
Zaten oynadı.
Ortaya çık! Gerçeği belirleyen devre!
Çağırma koşulları iki Hydradrive Link Canavarı!
Burn ve Coolant'ı Link İşaretçilerine yerleştiriyorum.
Link Çağırma.
Ortaya çık, Link 2 Twin Hydradrive Knight!
Twin Hydradrive Knight Link Çağırıldığında...
...Niteliği, onu çağırmak için kullanılan iki Hydradrive ile aynı olur.
Ateş ve Su Niteliği kazanır.
Sürekli Büyü olan Hydradrive Protection'ı aktif ediyorum...
...sahamdaki bir Hydradrive Link Canavarı ve Büyü & Tuzak Bölgemdeki bir kart üzerine!
Büyü & Tuzak Bölgesinde kaldığı sürece...
...etkilerin İkiz Hydradrive Şövalyesi ve Yargı Okları'nı etkileyemez!
Onun Hydradrive Destesi Niteliklerle başa çıkıyor.
Nasıl çalıştığını biliyorum,
ama bu sorunlu bir strateji.
Hamlemi bitiriyorum.
Soulburner, fazla zorlama.
Yoksa tökezlersin.
Biliyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktif ediyorum,
Salamangreat Tapınağı!
Bir Salamangreat Link Canavarı çağırdığımda...
...sahamdaki başka bir kopyasını kullanarak
Link Çağırma yapabilirim!
Bu, Yeniden Doğuş Link Çağırmanıza yardımcı
olan yeni bir Saha Büyüsü.
Şimdi, Jack Jaguar'ı çağırıyorum!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu, seviye 4 veya altı
bir Cyberse canavarı!
Link Çağırma!
Belir, Link 1 Salamangreat Balelynx!
Link Çağırıldığında, destemden
Salamangreat Sanctuary'i elime eklerim!
Hayır, ekleyemezsin!
İkiz Hydradrive Şövalyesi ile aynı Niteliğe sahip
canavarlarının etkileri iptal edilir.
Özellik Sıfır!
Saha Büyüsü, Salamangreat
Tapınağı'nın etkisi!
Ateş Nitelikli canavarlarının etkileri
bizim Salamangreat'larımızı etkileyemez!
Anlıyorum. Bana karşı önlem
almışsınız.
Oldukça kendinden emin davranıyorsun!
Link Çağırma yaptığım turda, Mole'u
kendi etkisiyle Özel Çağırabilirim!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Salamangreat Sunlight Wolf!
Mezarlığımdaki Jack Jaguar'ın etkisi!
Sahada bir Salamangreat
Link Canavarı varken...
...mezarlığımdaki Jack Jaguar olmayan bir
Salamangreat'ı desteme geri gönderirim!
Sonra Jack Jaguar'ı Sunlight Wolf'un
linkinin yanına Özel Çağırırım!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu, seviye 4 veya altı
bir Cyberse canavarı!
Link Çağırma!
Link 1 Salamangreat Balelynx!
Sunlight Wolf'un etkisi!
Bir canavar onun linkinin
yanına Özel Çağırıldığında...
...mezarlığımdaki bir Salamangreat'ı
elime geri alırım!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Etkili Canavardır!
Link Çağırma!
Belir! Link 3 Salamangreat Heatleo!
Ama Judgment Arrow'ları var.
Bunu halletmemiz gerekiyor.
Heatleo'nun efektini kullanıp
Judgment Arrow'ları geri göndermek istiyorum.
Ancak Hydradrive Protection'ın
efekti yüzünden yapamıyorum.
Öyleyse önce...
Yankılanan Kükreme!
Hydradrive Protection destene dönüyor!
Anlıyorum. Demek hedefin buydu!
Fena değil!
Salamangreat Shrine'ın efektiyle,
Heatleo'yu Reenkarnasyon Link Çağırıyorum!
Coşan alev, arınmanın gücüyle
Heatleo'nun gerçek gücünü uyandır!
Reenkarnasyon Link Çağırma!
Salamangreat Heatleo!
Link Çağırıldığında, Sihir & Tuzak
Bölgendeki bir kart destene döner!
Harika! Bu sefer işe yarayacak!
Judgment Arrow'ları geri gönderiyorum!
Judgment Arrow sahadan ayrıldığında,
linklerinin yanındaki tüm canavarlar yok edilir!
Tamamdır!
Acele etme.
Hydradrive Protection'ın efekti hâlâ geçerli.
Ne?
Hydradrive Protection'ın
sahadan ayrıldığı turda...
...efektler Twin Hydradrive Knight'ı
yok edemez.
Ama başka hamlelerim de var!
Reenkarnasyon Link Çağırılan
Heatleo'nun efekti devreye giriyor!
Sahadaki bir canavarın ATK'sı,
mezardaki bir canavarın ATK'sıyla aynı olur!
Twin Hydradrive Knight'ın ATK'sı
Salamangreat Mole ile aynı oluyor!
0 mi?
Soulburner zorlu bir mücadele veriyor!
Bak, Play-
İşte geliyorum, Bohman! Saldırı!
Salamangreat Heatleo, Twin Hydradrive Knight'a saldırıyor!
Bu Kusanagi ve Playmaker için!
Al bunu!
Hamlemi bitiriyorum!
İşe yaradı!
Bu savaş çok sıcak!
Çünkü Heatleo alevler içinde!
Kastettiğim şey bu değildi!
Etkileyici, Soulburner.
Düellon parlıyor. Gurur duymalısın.
Övgüyü hak ediyorsun.
Hâlâ kendinden emin davranıyor musun?
Onun provoke etmesine izin verme, Soulburner!
Öfkem henüz dinmedi!
Öfkenin ateşiyle seni kavurup kül edeceğim!
Gücümün tamamını kullanarak senin parıltına karşılık vereceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İkimizin de Ana Monster Bölgelerinde canavar olmadığında...
...elimden Hydradrive Booster'ı Özel Çağırabilirim.
Hydradrive Booster'ı harcıyorum.
Elimden Hydradrive Agent'ı Haraç Çağırıyorum.
Haraç Çağırıldığında, mezarlığımdan bir Hydradrive'ı Özel Çağırabilirim!
Diril, Twin Hydradrive Knight!
Bu efektle bir Link Monster çağırırsam, bir kart çekerim.
Ortaya çık! Gerçeği belirleyen devre!
Çağırma koşulları en az iki Hydradrive,
ki buna Seviye 5 veya üzeri bir Efekt Monster dahil!
Link Çağırma!
Link 3 Paradox Hydradrive Atlas!
Bu önceki canavar!
İşte bu!
Sorun ne, Flame?
İyiyim.
Demek Cyberse World'ü yok eden o!
O zamandan kalma öfke ve hüznü hâlâ hissediyorum.
Bu düello, ana dünyamın kaybını yas tutma mücadelesi!
Bu benim iradem!
İrade... Çok başa çıkılması zor bir şey.
Eğer irade olmasaydı, biz AI'lar evrimleşemezdik.
Ama irade çok güçlüyse ve büyürse, insanların o aptalca yolunda yürürüz.
Ama bu dengeyi koruyabilirim!
Flame, yenilgiden korkma.
Utanç duyma.
Seni kabul ediyorum.
Bunu söylemek için mükemmel bir zaman:
Bohman!
Seninle birlikte yaşamak gibi bir niyetim yok!
Doğru! Seni yenmeliyiz!
Anlıyorum. Neyse.
O zaman işi halletmemiz gerekecek.
Tabii ki!
Paradox Hydradrive Atlas Özel Çağrıldığında, bir zar atarım!
Attığım zar, Atlas'ın Niteliğini belirler!
Bu düelloyu şansa mı bırakıyorsun?
Şu anda, ben LINK VRAINS'in ta kendisiyim!
Şans da benim bir parçam!
Ne?
Yine başladı!
Neler oluyor?
Bir tanrı oldum! Her şeyi ışığa yönlendireceğim!
Tanrı zar atıyor.
Yargı Zarı!
Geleneksellikte tuzağa düşmüş
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangisi
Hey, bu doğru değil mi?
Uyanmadan önce neden
İmkansız diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte bile olsa, aynı değil
Kendini aş  yoluna devam et
Yolunu kaybetsen bile
ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Sadece zaferi  yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
Bohman, insanların kalplerini çiğniyor, hatta sevdikleri ana dünyalarını yok ediyor.
Artık sessiz kalamazlar!
Soulburner ve Flame, daha da büyük bir irade ortaya koyuyor.
Kırılamaz dostlukları, alev kanatlarına dönüşerek gökyüzüne yükseliyor!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Anka Kuşu'nun Işıltısı
VRAINS'e doğru!